Repository: killerart/StringsParser
Catalog: StringsParser/localizations/VGFIT/*.lproj/content.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: 4 Dumbbell Lunges
ja: ダンベルを横に掴んで立ちます。最初の脚で前にランジします。かかとで着地し、その後前足で着地します。後ろ脚の膝がもうすぐ床に接触するまで膝と前脚のヒップを曲げ、体を低きします。前脚のヒップと膝を強制的に伸ばし、元の立ちポジションに戻ります。反対側の脚と交代して、ランジを繰り返します。
zh_hans: 手持哑铃于身体两侧，一脚向前跨出一大步，脚后跟先着地，弓步站立。弯曲前腿的膝盖下蹲，直到后腿的膝盖快与地面碰触，伸直前腿还原姿势，换腿反复动作。
zh_hant: 站立，雙手握著啞鈴，將其置於身體兩側。單腳向前跨步。腳跟比前足先落地。前腳的膝蓋和髖關節彎屈以降低身體，直到后腳的膝蓋觸及地上。用力伸展前腳的髖關節和膝蓋，以回到初始姿態。換另一只腳跨步，重復動作。

source: Cable Back Kicks
ja: ケーブルバックキック
zh_hans: 腿后踢训练机
zh_hant: 滑輪后屈伸

source: 5 Cable Back Kicks
ja: 低滑車を介して、ケーブルの端にカフを取り付けます。カフを足首の周りに固定します。ウェイトスタックの前に立ち、サポートのためにマシンの端を掴みます： 骨盤を前方に傾けます。脚を後ろに持っていきます。
zh_hans: 将负重带扣至下滑轮的钢索环，然后再繫紧在脚踝关节，站在器械前面，手握两旁支撑，骨盆向前倾，把腿往后提拉。
zh_hant: 在低位滑輪套上腳環。腳踝套著腳環。站在配重架前面，握緊訓練器的邊緣以平衡身體。骨盆向前傾斜。單腳向后屈伸。

source: Dumbbell Squats
ja: ダンベルスクワット
zh_hans: 哑铃深蹲
zh_hant: 啞鈴深蹲

source: 6 Dumbbell Squats
ja: 脚をわずかに開き、それぞれの手にダンベルを持って、上を体の横に垂らします： ‐前を見て、背中をわずかにアーチ型にし、スクワットダウンします。 ‐大腿部が床と平行になると、脚を真っ直ぐにして開始ポジションに戻ります。 ‐動きの完了として、息を吐きます。
zh_hans: 双脚稍微分开站立，手持哑铃于身体两侧： - 直视前方，微微弓起背部，下蹲。 - 大腿与地面成平行，伸直双腿，还原动作。 - 完成动作时呼气。
zh_hant: 站立，雙腳稍微開立，每只手各握著啞鈴，你的手臂垂落於身體兩側： - 向前平看，背部稍微拱起，蹲下。 - 當你的大腿與地面平行時，伸直雙腳以回到初始姿態。 - 呼氣，完成動作。

source: Front Squats
ja: フロントスクワット
zh_hans: 前深蹲
zh_hant: 前蹲

source: 7 Front Squats
ja: ダンベルを前部三角筋の前に配置し、上腕を床と平行に保ちます。ひじを曲げ、つま先腕を交差し、バーを掴んで前を見ます： ‐息を吸い、スクワットダウンします。 ‐開始ポジションに戻り、動きの完了として息を吐きます。
zh_hans: 双手交叉持哑铃于三角肌前，保持上臂与地面平行，直视前方： - 吸气，下蹲。 - 还原姿势，完成动作时呼气。
zh_hant: 將啞鈴置於三角肌上方，上臂與地面呈平行，屈肘，手臂交叉握杠，向前平看： - 吸氣蹲下 - 呼氣回到初始位，完成動作。

source: Power Squats
ja: パワースクワット
zh_hans: 力量深蹲
zh_hant: 力量深蹲

source: 8 Power Squats
ja: この動きは、従来のスクワットと同じですが、つま先が外側に向き、脚を広く開き、内ももに特に効果があります。関連する筋肉は： 大腿四頭筋 - すべての内転 - 臀部 - ハムストリンググループ - すべて仙棘筋
zh_hans: 这和一般深蹲类似，双腿分开，脚尖朝外开成外八字，主要锻炼大腿内侧的肌肉，包含： - 股四头肌 - 所有的内收肌 - 臀肌 - 腿后腱 - 所有的荐棘肌
zh_hant: 此動作與傳統式深蹲一樣，但你的雙腳間距離更大，以及你的腳趾朝向外側。它特別用於鍛煉大腿內側。所鍛煉的肌肉是： - 四頭肌 - 所有內收肌 - 臂肌 - 腳筋 - 所有豎脊肌

source: Hack Squats
ja: ハックスクワット
zh_hans: 哈克深蹲
zh_hant: 哈克深蹲

source: 9 Hack Squats
ja: 膝を曲げ、背中をパッド付きの表面に押し付け、肩は、マシンに接続されている継鉄に押し込み、リードを比較的近くに配置します。 ‐息を吸い、マシンをリリースするために、継鉄の横でハンドルを停止するために回転し、脚を曲げます。 ‐開始ポジションに戻り、動きの完了として息を吐きます。
zh_hans: 弯曲膝关节，背部靠于背垫，把肩膀固定在器械上，下背部紧贴在后背支撑物： - 吸气，旋转器械上的侧面安全开关，解开重量，双腿弯曲。 - 还原姿势，完成动作时呼气。
zh_hant: 彎屈膝蓋，背部緊貼靠墊，肩部置於肩墊，打開訓練器開關，雙腳靠攏。 - 吸氣，開啟安全檔手臂以解開重量，腳彎屈。 - 呼氣回到初始姿態，完成動作。

source: Seated Leg Curls
ja: 座りレッグカール
zh_hans: 座式屈腿训练器
zh_hant: 坐勢腿彎舉

source: 11 Seated Leg Curls
ja: 足を真っ直ぐにし、足首はローラーパッドに置いて、機械に座ります。それらを固定するために、大腿部の上に脚を置いて下げます。両側に提供されたハンドルを掴みます： －息を吸い、ローダーパッドを下に動かすために膝を曲げます。 －動きの完了として、息を吐きます。
zh_hans: 双腿伸直坐在器械上，脚踝靠在踏垫上，放下支撑以固定大腿的位置，手握两侧扶柄： - 吸气，弯曲膝盖向下移动滚轴。 - 还原姿势，完成动作时呼气。
zh_hant: 坐在訓練器上，伸直雙腿，肘部置於墊輥上。雙腳的大腿穩固在座椅上。握著訓練器兩側的手柄： - 吸氣，屈膝以向下滾動墊輥。 - 呼氣，完成動作。

source: Back Presses
ja: バックプレス
zh_hans: 背部按压
zh_hant: 頸后推舉

source: 1 Back Presses
ja: ベンチに座って始めます（バックサポート付）。オーバーハンドグリップを使ってバーベルを掴みます。わずかに体の前で、ひじは床の方を向いて、ダンベルを肩の上で持ちます。バーベルを頭の上に押し上げ、そうすることで腕は完全に伸びます。停止後、開始ポジションにウェイトを下げます。
zh_hans: 坐在长凳上（以背部作支撑）。反手握紧杠铃。将身前的哑铃轻举过肩膀，肘指向地面。将杠铃举过头部并使手臂得到完全舒展。休息一会之后将杠铃放低至开始位置。
zh_hant: 開始於坐在訓練椅上（有背部支撐）。正握杠鈴。杠鈴置於你肩部前的略上方，肘部朝向地面。往上推前杠鈴直到頭頂，以至于手臂充分伸展。停留片刻后，降低負重至初始位置。

source: Seated Front Presses
ja: 座りフロントプレス
zh_hans: 座位前压
zh_hant: 坐勢前推舉

source: 2 Seated Front Presses
ja: 直立ベンチに座ります。肩幅より広いグリップでバーベルを掴みます。肩の上で、腕の長さまでバーベルを真っ直ぐ上に押し上げます。肩の前にバーベルを下げ、開始ポジションまで押し下げます。
zh_hans: 坐在一个直立的长凳上。用手紧握杠铃，起先距离较宽，之后与肩同宽。将杠铃直接向上推起，直至肩膀以上一臂距离。把杠铃放低至你的肩膀前，然后将其推回其开始位置。
zh_hant: 坐在直立的訓練椅上。握著杠鈴，雙手與肩同寬。直接往上推舉杠鈴，直到手臂在你的肩部上方。降低杠鈴至肩部的前側，然后推舉它至初始位置。

source: Seated Dumbbell Presses
ja: 座りダンベルプレス
zh_hans: 坐姿哑铃推举
zh_hant: 坐勢啞鈴推舉

source: 3 Seated Dumbbell Presses
ja: 背中を直立で真っ直ぐにしてベンチ、または椅子に座ります。ダンベルをそれぞれの手に掴む、親指がお互いの方を指して、それぞれの肩の外側で持ちます。単純にダンベルを頭の上に押し上げ、肩の外側の開始ポジションに戻ります。
zh_hans: 背部挺直坐在长凳或者椅子上。双手各持一个哑铃，将其放至两肩之外，两大拇指对指。将其举过头顶，再回到两肩外的开始位置。
zh_hant: 坐在訓練椅上，挺直背部。每只手各握著一個啞鈴，將其置於肩部兩側，拇指相互指向內側。僅僅是往上推舉啞鈴至頭頂，然后回到初始位置，即你的肩部外側。

source: Low-Pulley Lateral Raises
ja: 低滑車ラテラルレイズ
zh_hans: 低滑轮侧举
zh_hant: 低位滑輪側平舉

source: 4 Low-Pulley Lateral Raises
ja: ケーブルマシンの近くに立ち、側面から、腕をわずかに大腿部の前に置き、ハンドルを持ちます。息を吸い、ひじをわずかに曲げ続けて、上腕が肩の高さになるまで腕を体の外側に上げます。ゆっくりと、腕を制御した動きで、開始ポジションまで腕を下げます。
zh_hans: 站在缆机旁并以侧面相对，将手臂轻放至大腿前并握住把手。吸气，保持手肘轻弯，将手臂抬起至身侧直到上臂与肩膀齐平。保持手掌朝下。慢慢地，掌控好动作，将手臂放低至开始位置。
zh_hant: 站在靠近滑輪訓練器的地方，從側面面向它，手臂置於你的大腿略前方，握著手柄。吸氣，保持肘部稍微彎屈，抬舉手臂至身體兩側外，直到你的上臂於肩部平行。保持你的掌心朝下。緩慢平穩地降低你的手臂至初始位置。

source: Upright Rows
ja: 直立ロー
zh_hans: 直立划船
zh_hant: 垂直劃船

source: 5 Upright Rows
ja: ひじで導きながら、バーをあごの近くまで上げます。上腕が床と平行になった時、引くのを止め、上昇と同じ経路でバーを下げます。動きの範囲の最上部で、ひじは手首より高くなる必要があります。
zh_hans: 通过手肘把横杠举向你的下巴。当上臂与地面平行时，停止推举，并将其以举起相同的路线放低至。当你达到你动作的最高点时，你的手肘应该高于你的手腕。
zh_hant: 移動你的肘部，朝你的下巴推舉杠桿。當你的上臂與地面平行時，停止推舉，以之前往上推舉的相同途徑降低杠桿至初始位置。當你的動作處於高位時，你的肘部應高於手腕。

source: Dumbbell Rear Deltoid Raises
ja: ダンベルリアデルトイドレイズ
zh_hans: 哑铃后三角肌抬升
zh_hant: 啞鈴側平舉

source: 6 Dumbbell Rear Deltoid Raises
ja: ベンチに座り、前傾で、足はそろえて床に着けます。ダンベルを側面で上げ、手を真っ直ぐにして、ゆっくりと開始ポジションに戻ります。
zh_hans: 坐在长凳上，向前倾，脚放至地面并拢。将哑铃举至侧面，你可以保持手放直并慢慢将其放回起始位置。
zh_hant: 坐在訓練椅上，前傾，雙腳拼攏放在地板上。保持你的雙手伸直，推舉啞鈴至外側，然后緩慢地回到初始位置。

source: Lateral Raises
ja: ラテラルレイズ
zh_hans: 侧部推举
zh_hant: 側舉

source: 7 Lateral Raises
ja: 足を少し開いて経ちます。背中を真っ直ぐに保ち、腕を横側にたらし、それぞれの手にだべるを持ちます： ‐ダンベルを肩の高さまで上げ、ひじをわずかに曲げます。 ‐開始ポジションに戻ります。
zh_hans: 站立，双脚轻度展开。背部挺直，两臂放至体侧，双手各持一个哑铃： - 将哑铃放至肩膀处，保持手肘慢慢弯曲。 - 回到起始位置。
zh_hant: 站立，雙腳稍微開立。保持背部挺直，每只手各持著啞鈴，手臂垂直於身體兩側： - 推舉啞鈴至肩部水平，保持你的肘部稍微彎屈。 - 回到初始姿態。

source: Front Raises
ja: フロントレイズ
zh_hans: 前部推举
zh_hant: 前平舉

source: 8 Front Raises
ja: 足をわずかに開いて経ちます。手の平を下にして、ダンベルを持ちます（オーバーヘッドグリップ）。ダンベルを大腿部に、またはわずかに横に置きます： ‐息を吸い、交互に肩の高さまでダンベルを前向きに上げます。 ‐動きの完了として、息を吐きます。
zh_hans: 站立，双脚轻微展开。手掌朝下握住哑铃（反手），将哑铃放至大腿上或者轻贴至体侧。 - 吸气，将哑铃轮边举至你的肩膀处。 - 完成动作后呼气。
zh_hant: 站立，雙腳稍微開立。持著啞鈴，掌心向下（正握），將啞鈴置於大腿前，或身體兩側： - 吸氣，左右手交替，推舉杠鈴至肩部齊高位置。 - 呼氣，完成動作。

source: Barbell Front Raises
ja: バーベルフロントレイズ
zh_hans: 杠铃前部推举
zh_hant: 杠鈴前平舉

source: 9 Barbell Front Raises
ja: 脚をわずかに開いて立ちます。オーバーヘッドグリップでバーベルを持ち、大腿部にバーベルを置きます。背中を真っ直ぐに保ち、腹筋を萎縮します： ‐息を吸い、腕を真っ直ぐにして、バーベルを前向きに目の高さに届くまで上げます。 ‐動きの完了として、息を吐きます。
zh_hans: 站立，双腿轻微展开。反手握住杠铃并将其放在大腿上。保持背部挺直并收缩腹肌： - 吸气并手臂挺直向前将杠铃举至将至眼睛处。 - 完成动作后呼气。
zh_hant: 站立，雙腳稍微開立。正握杠鈴，杠鈴置於大腿前。保持背部挺直，腹部收縮： - 吸氣，伸直手臂向前推舉杠鈴至眼睛齊高水平。 - 呼氣，完成動作。

source: Upright Row
ja: 直立ロー
zh_hans: 提杠铃
zh_hant: 垂直劃船

source: 10 Upright Row
ja: 足をわずかに開いて立ちます。背中をまっすぐに保ちます。手の平の幅、またはそれより少し広い幅で、オーバーハンドグリップでバーを掴みます： ‐息を吸い、あごに接触するまでバーベルを真っ直ぐ上向きに引きます。 ‐動きの最上部で、ひじを可能な限り高く持ち上げます。 ‐息を吐き、ゆくっりと開始ポジションにバーベルを下げます。
zh_hans: 站立，双脚轻微展开。保持背部挺直。双手掌再分开一点并且反手握住横杠。 - 吸气，把杠铃直接向上举起至下颏处。 - 在动作最高处尽可能抬高肘部。 - 呼气并把杠铃慢慢放低至起始位置。
zh_hant: 站立，雙腳稍微開立。保持背部挺直。正握杠桿，雙手與手掌同寬或略寬： - 吸氣，直上推舉直到它觸及你的下巴。 - 當杠桿處於高位時，盡可能高地抬肘。 - 吸氣，緩慢地降低杠鈴至初始點。

source: Low Pulley Bent-Over Lateral Raises
ja: 低滑車ベントオーバーラテラルレイズ
zh_hans: 低滑轮俯身侧面伸展
zh_hant: 低位滑輪俯身側平舉

source: 11 Low Pulley Bent-Over Lateral Raises
ja: 膝をわずかに曲げて立ちます。手首を前に曲げ、背中を真っ直ぐに保って、腕を垂らします。ケーブルを交差させ、ハンドルをそれぞれの手に持ちます： ‐息を吸い、手がわずかに肩より高くなるまで腕を横に上げます。 ‐行動の完了として、息を吐きます。
zh_hans: 站立，双脚与膝盖轻弯。前倾至腰位，保持背部挺直和手臂向下。双手各持一个把手，线缆交叉。 - 吸气，将手臂举至身体两侧直到双手稍高于肩。 - 完成动作时呼气。
zh_hant: 站立，膝蓋稍微彎屈。手腕向前彎，保持背部挺直，手臂下垂。每只手各握著手臂，滑輪相互交叉： - 吸氣，舉高手臂直到你的手略高於肩部水平。 - 呼氣，完成鍛煉。

source: Low Pulley Front Raises
ja: 低滑車フロントレイズ
zh_hans: 低滑轮前部推举
zh_hant: 低位滑輪前平舉

source: 12 Low Pulley Front Raises
ja: 足をわずかに開き、立ちます。オーバーハンドグリップでハンドルを持ち、腕を体の横に保ちます： ‐肩の高さで腕を前向きに上げます。 ‐動きの完了として、息を吐きます。 このエクササイズは、三角筋に効果があります。
zh_hans: 站立，双脚轻微展开。反手握住把手，手臂保持在身体两侧： - 吸气并把手臂向前抬举至肩位。 - 完成动作时呼气。 此动作锻炼三角肌。
zh_hant: 站立，雙腳稍微開立。正握手柄，手臂位於身體兩側： - 吸氣，手臂向前舉高至肩部水平。 - 呼氣，完成動作。這個動作鍛煉三角肌。

source: Pec Deck Rear-Delt Laterals
ja: 胸筋デックリアデルトラテラルズ
zh_hans: 矫正甲板侧面后动作
zh_hant: 蝴蝶式側平舉

source: 13 Pec Deck Rear-Delt Laterals
ja: バックサポートに向かって、腕を伸ばしてハンドルを握り、胸筋マシンに座ります： ‐息を吸い、ひじを後ろに強制し、動きの最後で肩甲骨を一緒に押さえます。 ‐動きの完了として、息を吐きます。
zh_hans: 坐在矫正甲板器械上面朝其后部，双臂伸展握住把手作为支撑： - 吸气，迫使肘部向后，在动作最后收紧双肩胛骨。 ⁃完成动作时呼气。
zh_hant: 坐在夾胸訓練器上，面向其靠墊，手臂伸展，雙手握著手柄： - 吸氣，推拉你的肘部至后方。在動作的最后，擠壓你的肩胛骨。 - 呼氣，完成動作。

source: Close-Grip Bench Presses
ja: クローズグリップベンチプレス
zh_hans: 窄握三头推举
zh_hant: 窄握三頭推舉

source: 1 Close-Grip Bench Presses
ja: 通常のフリーウェイトのフラットベンチプレスマシンのポジションに着きます。上向きに横たわり、バーベルを非常に狭いグリップで掴みます。６‐８インチの幅でグリップを保つことに集中します。バーベルをラックからはずして押し上げ、ゆっくりと、胸から約３インチのところまで下げ、その後、開始ポジションまで押し上げます。運動の全範囲にわたって、ひじが体に向かうことの維持に注力することを確認してください。
zh_hans: 在水平放置的一般推举平板上平躺。背部需要躺平，双手抓住上方的杠铃，握距应稍微窄一些。双手的距离可维持在6至8寸，从机架上举起杠铃，并慢慢地将杠铃放下至大约离胸部的3寸间距，然后用力向上撑起杠铃回到起始位置。请确保肘部在整个运动过程中沿着身体的方向。
zh_hant: 仰臥於自由重量平板訓練器上。握著你上方的杠鈴，握距狹窄，專注於保持你的握距約6-8英寸。將杠鈴從鈴架取出，緩慢地降低杠鈴至你胸部上方，之間距離約3英寸。接著，推舉杠鈴至初始位置。在動作全程，確保專注於保持你的肘部朝向身體。

source: Push-Downs
ja: プッシュダウン
zh_hans: 下压
zh_hant: 下壓

source: 2 Push-Downs
ja: 高ケーブル滑車を使って、短い直線バーをオーバーヘッドグリップで掴みます。手は、約１０インチ離れているべきです。上腕を配置することで、それらは床に平行になります。足を肩幅に開き、膝をわずかに曲げます。ひじを体の近くで固定し、手首を真っ直ぐにします。体全体を安定させ、バーを可能な限り、腕を固定して、上腕三頭筋の完全収縮を感じて、脚の近くまで押し下げます。上腕は、体の近くに保ちます。同じ動きで開始ポジションに戻ります。ひじや上腕を決して動かさないでください！真っ直ぐ立ったままでいてください。
zh_hans: 运用滑轮绳索，以上手握持短把。双手的距离应分开10寸。前臂应与地面呈水平。两脚约与肩同宽，膝盖轻微弯曲。肘关节则保持紧贴体侧并将手腕伸直。保持整个身体稳定，尽可能往双脚下拉手把，保持双臂并感觉三头肌正在完全收缩。让上臂贴紧身体两侧。使用相同的运动回到起始位置。请不要移动肘部或躯干! 身体不要前伸后仰。
zh_hant: 采用高位滑輪，正握短直桿。雙手距離約10英寸。前臂與地面平行。保持你的雙腳與肩同寬，稍微彎屈你的膝蓋。保持你的肘部鎖定和緊貼身體，手腕伸直。確保你的身體平衡，盡可能遠地往你的雙腳下推杠桿，鎖定臂部，感覺三頭肌徹底收縮。保持你的上臂靠近身體。使用相同的動作回到初始位置。勿活動你的肘部或軀干！確保你挺直站立。

source: Triceps Extensions
ja: 上腕三頭筋エクステンション
zh_hans: 三头肌伸展
zh_hant: 三頭肌伸展

source: 3 Triceps Extensions
ja: 目の上にバーを配置し、腕が拡張したポジションの間に、上腕三頭筋をテンション下に保ちます。ここで、肘を曲げるとウェイトが額に向かって制御下で降る間、伸張位置に上腕を固定し続けます。
zh_hans: 抬起手把到眼部的上方，保持三头肌在一些拉力状态下的同时双臂处于延伸位置。现在，让上臂固定在延伸的位置，同时弯曲肘部，慢慢将杠铃往额头方向放下。
zh_hant: 使杠桿置於你的眼睛上方，保持你的三頭肌受些應力，手臂處於伸展姿態。現在，當你彎屈肘部時，保持你的上臂固定於伸展位置，允許負重平穩地朝你的前額降低。

source: Triceps KickBacks
ja: 上腕三頭筋キックバック
zh_hans: 三头肌屈伸
zh_hant: 三頭肌后屈伸

source: 4 Triceps KickBacks
ja: ウェイトを持つのと同じ側の脚で快適にベンチの上にひざま付きます。ここで、背中を真っ直ぐにして、前を見ながら、ウェイトを90度の角度で（図に表示）始めます。ひじを完全に静止しながら、ウェイトを伸ばします。
zh_hans: 采用跪姿进行单手训练，假设右手持哑铃，左脚则放松地跪于板上。现在背部应与地面平行，头望向前方并与哑铃呈九十度角(如图所示)。伸直持哑铃的手臂让肘部完全固定。
zh_hant: 單手持著負重，與其同側的膝蓋舒適地放在訓練椅上。現在，挺直背部，目視前方，以90度（如圖所示）推舉負重開始。伸展手臂，並保持你的肘部徹底固定。

source: One-Arm Dumbbell Triceps Extensions
ja: 片腕ダンベル上腕三頭筋エクステンション
zh_hans: 单臂哑铃三头肌伸展
zh_hant: 單臂啞鈴三頭肌伸展

source: 5 One-Arm Dumbbell Triceps Extensions
ja: 体上の完全エクステンションであなたの腕を保持します。ひじが体から離れて面していることを確認してください。ウェイトを持たない素手で、もう片方の腕のひじの少し下を掴み、支えます。次に、ウェイトを下げ、ひじを曲げます。前腕が床と平行になると、腕を完全拡張に戻すことができます。
zh_hans: 保持手臂完全伸直于身体上方。确保肘部远离身体。没有持哑铃的手可握着肘部对下的位置并支撑另一只手。然后，落下哑铃，弯曲肘部。当前臂与地面呈水平位置时，你可以将手臂返回至完全伸展状态。
zh_hant: 保持手臂徹底伸展至你身體的上方。確保你的肘部背對著身體。使用不負重的手支撐與握著另一只手臂的肘部下方。接著，屈肘以降低負重。當前臂與地面平行時，可讓手臂回到徹底伸展的姿態。

source: Bar Triceps Extensions
ja: バー上腕二頭筋エクステンション
zh_hans: 杠铃三头肌伸展
zh_hant: 杠鈴三頭肌伸展

source: 6 Bar Triceps Extensions
ja: 始めるに辺り、プロネイテッドグリップ（手の平が前向き）を使用して、肩幅よりも狭い幅でバーベル、またはe‐ｚバーを持ちながら立ちます。ここで、腕が完全に伸びるまでバーベルを頭上に持ち上げます。ひじは中に入れたままにします。これが開始ポジションです。上腕を頭の近くに保ちながら、ひじは生にいれ、床と直角で、前腕が上腕二頭筋に触れるまで、頭の後ろ側に半円形の動きでレジスタンスを下げます。 ヒント：上腕は静止したままで、上腕のみが移動します。このステップを実行する際は、息を吸います。上腕三頭筋を使ってバーベルを上げ、開始ポジションに戻ります。このステップを実行する際は、息を吐きます。
zh_hans: 开始的时候，以站姿的形式靠拢(手掌面向前方)握杠铃或E-Z杠铃，双手应分开靠近与肩同宽。双脚亦应分开与肩同宽。现在往头顶上方举起杠铃直至手臂完全伸直。保持肘部弯曲。这将会是你的起始位置。保持上臂紧贴头部且肘部弯曲，与地面呈垂直，在头部后方以半圆运动降低阻力直至前臂接触到三头肌。提示: 上臂应保持固定并应仅移动前臂。当吸气时你会进行这一个步骤。利用三头肌升起杠铃以返回至起始位置。当呼气时你则会进行这一个步骤。
zh_hant: 初始姿態是站立並正握（手臂向前）杠鈴或EZ杠鈴，雙手比肩部窄。雙腳應該與肩同寬。現在，舉起杠鈴至頭部上方，直到你的手臂徹底伸展。保持你的肘部向內側。這是你的初始動作。保持你的上臂靠攏頭部，以及肘部向內側，並垂直於地面。在頭后部采用半圓動作以降低阻力，直到你的前臂觸及二頭肌。提示：上臂應該保持固定，唯有前臂活動。當你進行此步驟時，吸氣。使用三頭肌以提舉杠鈴，回到初始位置，在這個動作中呼氣。

source: Dumbbell Triceps Extension
ja: ダンベル上腕三頭筋エクステンション
zh_hans: 7 哑铃三头肌伸展
zh_hant: 啞鈴三頭肌屈伸

source: 7 Dumbbell Triceps Extension
ja: 肩から腕を上に伸ばして、それぞれの腕にダンベルを持ち、ベンチに平らに横たわります： ‐息を吸い、ゆっくりと腕を曲げます。 ‐開始ポジションに戻り、動きの完了として息を吐きます。 このエクササイズは、上腕三頭筋の全ての頭に等しく効果的です。
zh_hans: 双手各持哑铃平躺在板上，并从肩部伸直手臂: - 吸气并慢慢地弯曲手臂。 - 当你完成运动时，慢慢呼气返回起始位置。这个运动能够平均地锻炼三头肌的每一个头。
zh_hant: 躺在平訓練椅上，每只手各持著啞鈴，手臂向上伸直： - 吸氣，緩慢地彎屈手臂。 - 呼氣，回到初始位置，完成動作。 此動作均衡地鍛煉所有肱三頭肌。

source: Triceps Dips
ja: 上腕三頭筋ディップ
zh_hans: 三头肌撑体
zh_hant: 三頭肌掌體

source: 8 Triceps Dips
ja: フラットベンチの端に手を置き、もうひとつのベンチに足を置きます。約90度の胴体·脚角度を想定します： ‐息を吸い、腕を曲げます。 ‐腕を真っ直ぐにし、開始ポジションに戻ります。動きの完了として、息を吐きます。 このエクササイズは、上腕三頭筋、胸筋、三角筋前部に効果的です。
zh_hans: 将双手放在平板的边缘，双脚放在另一张平板上。上身与腿部呈大约90度角: - 吸气时弯曲手臂。 - 当你完成运动时，呼气并伸直手臂以返回起始位置。 这个运动能够锻炼三头肌、胸肌和前三角肌。
zh_hant: 雙手置於訓練椅邊緣，雙腳舒適地放在另一個訓練椅上。軀干與腿部形成約90度： - 吸氣，屈臂。 - 呼氣，伸展手臂以回到初始點，完成動作。 此動作鍛煉三頭肌、胸肌和三角肌。

source: Triceps Pushdown
ja: 上腕三頭筋プッシュダウン
zh_hans: 三头肌下压
zh_hant: 三頭肌下壓

source: 9 Triceps Pushdown
ja: 手をバーの上の置き、ひじは横に反して、機械に面して立ちます。 ‐息を吸い、腕をまっすぐにしますが、ひじを体の横側から離してはいけません。 ‐動きの完了として、息を吐きます。
zh_hans: 面向机器站立，双手各抓住手把，肘部则保持紧贴体侧: - 吸气时伸直手臂，但肘部需保持紧贴体侧。 - 完成运动时呼气。
zh_hant: 面向訓練器站立，雙手握著杠桿，你的肘部緊貼體側： - 吸氣，伸展你的手臂，然而，勿使肘部遠離體側。 - 呼氣，完成動作。

source: One Arm Reverse Pushdown
ja: 肩腕逆転腕立て伏せ
zh_hans: 单臂弯曲下压
zh_hant: 單臂反下壓

source: 11 One Arm Reverse Pushdown
ja: 機械に面して立ち、アンダーハンドグリップで機械を掴みます： ‐息を吸って、腕を真っ直ぐにします。 ‐動きの完了として、息を吐きます。
zh_hans: 面向机器站立，以反握抓住手把: - 吸气时伸直手臂。 - 完成运动时呼气。
zh_hant: 面對訓練器站立，反握其手柄： - 吸氣，伸直你的手臂。 - 呼氣，完成動作。

source: Rotating T Extension
ja: 回転Tエクステンション
zh_hans: T-伸屈
zh_hant: T-伸屈

source: 16 Rotating T Extension
ja: 1. 腕立て伏せのポジションで始めます。腕をまっすぐに、コアを引き締めた状態に保ちます。 2. 体重を左腕にシフトし、胴を右に回転させ、右腕を天井に向けて上げ、体がT字を形成するようにします。 3. そのまま3秒保ち、最初のポジションに戻して、反対側で同様に繰り返します。それで１回です。
zh_hans: 1. 以俯卧撑姿态开始。保持手臂伸直，收紧核心。 2. 将重心移至左臂，躯干转动至右边，右臂往上抬高，以便身体呈T字形。 3. 保持此姿态三秒钟，然后返回初始姿态，换另一侧重复锻炼。这是一次锻炼。
zh_hant: 1. 以俯臥撐姿態開始。保持手臂伸直，收緊核心。 2. 將重心移至左臂，軀幹轉動至右邊，右臂往上擡高，以便身體呈T字形。 3. 保持此姿態三秒鍾，然後返回初始姿態，換另一側重複鍛煉。這是一次鍛煉。

source: Bodyweight Hip Extension
ja: ボディウェイト・ヒップ・エクステンション
zh_hans: 自重髋神
zh_hant: 自重髋神

source: 15 Bodyweight Hip Extension
ja: 1. 床に寝ます。片方の足は床に付け、もう片方の脚をまっすぐに伸ばします。手を使ってポジションを安定させます。 2. まっすぐに伸ばした脚を、腰が浮くまで上げます。そのまま1秒、その後スターティングポジションに戻します。
zh_hans: 1. 卧躺于地板。一只脚掌着地，另一脚伸直。用双手平衡身体。 2. 抬高已伸直的脚直到下背离开地面。保持此姿态一秒钟。返回初始姿态。
zh_hant: 1. 臥躺於地板。一只腳掌著地，另一腳伸直。用雙手平衡身體。 2. 擡高已伸直的腳直到下背離開地面。保持此姿態一秒鍾。返回初始姿態。

source: Superman
ja: スーパーマン
zh_hans: 超人
zh_hant: 超人

source: 17 Superman
ja: 1. 脚は腰の幅、腕は肩幅に広げた状態で四つん這いになります。背骨をニュートラルポジションに置きます。腹筋を背骨に近づくように入れ、コアを活性化します。 2. 横動きは一切なしで、腹筋を中に入れた状態にし、息を吐きながらゆっくりと反対の腕と脚を床と平行になるまで上げます。自分で設定したテンポに従うよう気をつけて下さい。 3. 息を吸いながら、ゆっくりと腕と脚をスターティングポジションまで戻します。 4. お好みの回数だけ繰り返し、もう一方の腕と脚を使うエクササイズを繰り返します。
zh_hans: 1. 四肢着地，膝盖位于臂部下方，膝盖与髋同宽，双手置于地上，手与肩膀同宽。脊椎保持自然中立位。将腹肌往脊椎后拉，以收紧核心。 2.勿作出任何侧向移动，保持腹肌收紧，呼气，缓慢地抬高手臂及与手臂反方向的脚，直到它们与地板呈直线。需要注意的是，按部就班完成动作。 3. 吸气，缓慢地将手脚放回初始位置。 4. 重复渴望的锻炼次数，然后换另一只手与脚重复锻炼。
zh_hant: 1. 四肢著地，膝蓋位於臂部下方，膝蓋與髋同寬，雙手置於地上，手與肩膀同寬。脊椎保持自然中立位。將腹肌往脊椎後拉，以收緊核心。 2.勿作出任何側向移動，保持腹肌收緊，呼氣，緩慢地擡高手臂及與手臂反方向的腳，直到它們與地板呈直線。需要注意的是，按部就班完成動作。 3. 吸氣，緩慢地將手腳放回初始位置。 4. 重複渴望的鍛煉次數，然後換另一只手與腳重複鍛煉。

source: Bodyweight Superman
ja: ボディウェイトスーパーマン
zh_hans: 自重超人
zh_hant: 自重超人

source: 11 Bodyweight Superman
ja: 1. 床にうつ伏せに寝ます。腕を前に完全に伸ばします。 2. 脚と上半身を天井に向けて上げます。1秒そのままにした後、スターティングポジションに戻します。
zh_hans: 1. 俯卧于地板。手臂往前伸直。 2.往上抬高双脚与上半身。保持此姿态一秒钟。返回初始姿态。
zh_hant: 1. 俯臥於地板。手臂往前伸直。 2.往上擡高雙腳與上半身。保持此姿態一秒鍾。返回初始姿態。

source: Dumbbells Bent Over Row
ja: ダンベルベントオーバーロー
zh_hans: 哑铃划船
zh_hant: 啞鈴劃船

source: 12 Dumbbells Bent Over Row
ja: 1. ダンベルを1組持って、腰のあたりで前向きに持ち、背中はまっすぐに伸ばします。腕をまっすぐ下に向けて伸ばします。この時の手の平は内側に向いています。 2. ダンベルを胸の横まで引き上げ、その後、腕を伸ばす最初のポジションに戻します。背中は動かさずにまっすぐな姿勢を保ちます。
zh_hans: 1.双手各握一个哑铃，置于腰前，保持背部挺直。手臂往下伸直，双掌相对。 2. 往上抬高哑铃至胸部侧边，然后返回初始的伸展姿态，始终保持背部挺直。
zh_hant: 1.雙手各握一個啞鈴，置於腰前，保持背部挺直。手臂往下伸直，雙掌相對。 2. 往上擡高啞鈴至胸部側邊，然後返回初始的伸展姿態，始終保持背部挺直。

source: Seated Bent Over Row
ja: シーテッドベントオーバーロー
zh_hans: 坐姿哑铃划船
zh_hant: 坐姿啞鈴劃船

source: 14 Seated Bent Over Row
ja: 1. 膝を曲げてベンチの端に座り、足は床に付けて、ダンベルを1組自分の両脇の床に置きます。ウェストあたりで出来るだけ前に、背中が床とほぼ水平になるくらいまで曲げます。胸は脚に触れているはずです。下に向かって手を伸ばし、ウェイトをそれぞれの手でつかんで、腕はまっすぐ下に伸ばします。 2. ウェイトを回転させ、手のひらが内側を向くようにします。 3. 腕以外は何も動かさずに、ゆっくりとダンベルを体の方へ、胸の横まで引き上げます。 4. 1秒間そのままにし、それからウェイトを下に戻します。
zh_hans: 1. 坐在凳子尾端，弯膝，双脚平放于地板，将两个哑铃置于身体双侧的地板上。尽可能地往前弯腰，直到你的背部与地板略呈直线 – 胸部应触及脚。双手各握一个哑铃，手臂垂直。 2. 转动哑铃以至双掌向内。 3. 勿移动除手臂外的身体部分，缓慢地将哑铃往上抬举至胸部两侧，始终保持哑铃紧贴身体。 4. 保持数秒种。然后将哑铃放下。
zh_hant: 1. 坐在凳子尾端，彎膝，雙腳平放於地板，將兩個啞鈴置於身體雙側的地板上。盡可能地往前彎腰，直到你的背部與地板略呈直線 – 胸部應觸及腳。雙手各握一個啞鈴，手臂垂直。 2. 轉動啞鈴以至雙掌向內。 3. 勿移動除手臂外的身體部分，緩慢地將啞鈴往上擡舉至胸部兩側，始終保持啞鈴緊貼身體。 4. 保持數秒種。然後將啞鈴放下。

source: Stability Ball Hyperextension
ja: バランスボール・ハイパーエクステンション
zh_hans: 训练球弯举
zh_hant: 訓練球彎舉

source: 13 Stability Ball Hyperextension
ja: 1. バランスボール上にうつ伏せになります。体全体がバランスボールの上にあるべきです。頭の上で腕を組みます。 2. バランスボールに付かないくらいまで胸までの上体を反らします。1秒そのまま、そしてスタートポジションまで戻します。
zh_hans: 1. 俯卧于训练球上。全上半身应靠在训练球上。双臂举过头顶。 2. 往上屈上半身，直到胸部不再触及训练球。保持此姿态数秒种。返回初始姿态。
zh_hant: 1. 俯臥於訓練球上。全上半身應靠在訓練球上。雙臂舉過頭頂。 2. 往上屈上半身，直到胸部不再觸及訓練球。保持此姿態數秒種。返回初始姿態。

source: T-Bar Bent Over Row
ja: Tバー・ベントオーバーロウ
zh_hans: T杠俯身划船
zh_hant: T杠俯身劃船

source: 15 T-Bar Bent Over Row
ja: 1. Tバーロウのマシンにまたがり、ハンドルを上からつかみます。 肩幅に足を広げて立ち、膝は図のように少し曲げた状態にします。 2. 背中をまっすぐにし、上体が垂直から45度くらいになるまで腰を曲げます。バーは肩の真下で腕の長さ分下ろします。 3. 次に肩甲骨をくっつけるように引き締め、出来るだけ胸の下近くにまでバーを持ち上げます。そのまま少し止まり、ゆっくりとスタートポジションまで下ろします。
zh_hans: 1. 跪坐在T杠训练器上，正握杠铃。确保双脚与肩同宽，双膝稍屈，如图所示。 2. 保持背部挺直，弯腰直到上半身与地面呈平行，使杠铃与肩膀保持手臂长度。 3. 收紧肩胛，尽可能将杠铃抬举至胸部下方。暂停，然后缓慢地将杠铃放回初始位置。
zh_hant: 1. 跪坐在T杠訓練器上，正握杠鈴。確保雙腳與肩同寬，雙膝稍屈，如圖所示。 2. 保持背部挺直，彎腰直到上半身與地面呈平行，使杠鈴與肩膀保持手臂長度。 3. 收緊肩胛，盡可能將杠鈴擡舉至胸部下方。暫停，然後緩慢地將杠鈴放回初始位置。

source: Dumbbell Biceps Curl (Hammer Grip On Bench)
ja: ダンベルバイセップカール (ハンマーグリップ・オン・ベンチ)
zh_hans: 上臂哑铃弯举
zh_hant: 上臂啞鈴彎舉（斜板錘式握法）

source: 10 Dumbbell Biceps Curl (Hammer Grip On Bench)
ja: 1. 背筋を伸ばして立ち、ハンマーグリップでダンベルを１つ持ちます。傾斜台の上に上腕を置きます。 2. 上腕を動かさずにダンベルを引き上げます。1秒そのまま、その後、スタートポジションまでダンベルを下ろします。
zh_hans: 1. 以站姿开始，保持背部挺直，采取锤式握法握着哑铃。上臂置于斜板上。 2. 弯举杠铃，确保上臂不动。保持数秒种。将杠铃放回初始位置。
zh_hant: 1. 以站姿開始，保持背部挺直，采取錘式握法握著啞鈴。上臂置於斜板上。 2. 彎舉杠鈴，確保上臂不動。保持數秒種。將杠鈴放回初始位置。

source: Dumbbell Biceps Curl (Hammer Grip Standing)
ja: ダンベルバイセップカール (ハンマーグリップスタンディング)
zh_hans: 上臂哑铃弯举
zh_hant: 上臂啞鈴彎舉（站姿錘式握法）

source: 11 Dumbbell Biceps Curl (Hammer Grip Standing)
ja: 1. 背筋を伸ばした状態で立ち、ハンマーグリップで両脇にダンベルを持ちます。腕はまっすぐに保ちます。 2. 上腕を動かさずにダンベルを引き上げます。動作中に肩を使わないように気をつけます。 3. 1秒そのまま、それからスタートポジションに戻します。
zh_hans: 1. 站姿，保持背部挺直，采取锤事握法，双手各握一个哑铃，置于身体两侧。保持手臂伸直。 2. 弯举哑铃，保持上臂不动。在进行锻炼期间，不准移动肩膀。 3. 保持此姿态数秒种，然后返回初始姿态。
zh_hant: 1. 站姿，保持背部挺直，采取錘事握法，雙手各握一個啞鈴，置於身體兩側。保持手臂伸直。 2. 彎舉啞鈴，保持上臂不動。在進行鍛煉期間，不准移動肩膀。 3. 保持此姿態數秒種，然後返回初始姿態。

source: Dumbbell Biceps Curl (Underhand Grip Concentration With Single Arm)
ja: ダンベルバイセップカール (片腕アンダーハンドグリップコンセントレーション)
zh_hans: 上臂哑铃弯举（单臂反握）
zh_hant: 上臂啞鈴彎舉（單臂反握）

source: 12 Dumbbell Biceps Curl (Underhand Grip Concentration With Single Arm)
ja: 1. 軽く膝を曲げます。腰を曲げて背中をまっすぐに保ちます。ダンベル１つをアンダーハンドグリップで持ちます。肘は内ももに置きます。 2. 上腕を動かさずにダンベルを引き上げます。1秒そのまま、そしてスタートポジションに戻ります。
zh_hans: 1. 稍微屈膝。保持背部弯曲与挺直。单手反握哑铃。手肘置于大腿内侧。 2. 弯举哑铃，保持上臂不动。保持此姿态数秒种。返回初始姿态。
zh_hant: 1. 稍微屈膝。保持背部彎曲與挺直。單手反握啞鈴。手肘置於大腿內側。 2. 彎舉啞鈴，保持上臂不動。保持此姿態數秒種。返回初始姿態。

source: Dumbbell Biceps Curl (Underhand Grip On Bench)
ja: ダンベルバイセップカール (ベンチでのアンダーハンドグリップ)
zh_hans: 上臂哑铃弯举（板凳反握）
zh_hant: 上臂啞鈴彎舉（板凳反握）

source: 13 Dumbbell Biceps Curl (Underhand Grip On Bench)
ja: 1. 背筋を伸ばして立ち、ダンベル１つをアンダーハンドグリップで持ちます。上腕は傾斜ベンチの上に置きます。 2. 上腕を動かさずにダンベルを引き上げます。1秒そのまま、そしてダンベルをスタートポジションに下ろします。
zh_hans: 1. 站姿，背部挺直。反握一个哑铃。上臂置于斜板上。 2. 弯举哑铃，确保上臂不动。保持此姿态数秒种。将哑铃放回初始位置。
zh_hant: 1. 站姿，背部挺直。反握一個啞鈴。上臂置於斜板上。 2. 彎舉啞鈴，確保上臂不動。保持此姿態數秒種。將啞鈴放回初始位置。

source: Dumbbell Biceps Curl Seated (Hammer Grip)
ja: ダンベルバイセップカールシーテッド (ハンマーグリップ)
zh_hans: 坐姿上臂哑铃弯举（锤式握）
zh_hant: 坐姿上臂啞鈴彎舉（錘式握）

source: 14 Dumbbell Biceps Curl Seated (Hammer Grip)
ja: 1. 背筋を伸ばして座り、ハンマーグリップで持ったダンベルを体の横にぶら下げます。腕はまっすぐにします。 2. 上腕は動かさずにダンベルを引き上げます。動作中に肩を動かさないようにします。1秒そのまま、そしてスタートポジションに戻します。
zh_hans: 1. 采取坐姿，背部挺直。锤式握着哑铃。保持手臂伸直。 2. 弯举哑铃，保持上臂不动。在进行锻炼期间，不准移动肩膀。保持此姿态数秒种，然后返回初始姿态。
zh_hant: 1. 采取坐姿，背部挺直。錘式握著啞鈴。保持手臂伸直。 2. 彎舉啞鈴，保持上臂不動。在進行鍛煉期間，不准移動肩膀。保持此姿態數秒種，然後返回初始姿態。

source: Dumbbell Biceps Curl Seated (Underhand Grip)
ja: ダンベルバイセップカールシーテッド(アンダーハンドグリップ)
zh_hans: 坐姿上臂哑铃弯举（反握）
zh_hant: 坐姿上臂啞鈴彎舉（反握）

source: 15 Dumbbell Biceps Curl Seated (Underhand Grip)
ja: 1. 背筋を伸ばして座り、アンダーハンドグリップで持ったダンベルを体の横にぶら下げます。腕はまっすぐに保ちます。 2. 上腕を動かさずにダンベルを引き上げます。動作中に肩を動かさないようにします。1秒そのまま、そしてスタートポジションに戻します。
zh_hans: 1. 采取坐姿，背部挺直。反握哑铃，哑铃于身体两侧垂下。保持手臂伸直。 2. 弯举哑铃，保持上臂不动。在进行锻炼期间，不准移动肩膀。保持此姿态数秒种，然后返回初始姿态。
zh_hant: 1. 采取坐姿，背部挺直。反握啞鈴，啞鈴於身體兩側垂下。保持手臂伸直。 2. 彎舉啞鈴，保持上臂不動。在進行鍛煉期間，不准移動肩膀。保持此姿態數秒種，然後返回初始姿態。

source: Stability Ball Dumbbell Biceps Curl (Hammer Grip)
ja: バランスボールダンベルバイセップカール (ハンマーグリップ)
zh_hans: 训练球上臂哑铃弯举（锤式握）
zh_hant: 訓練球上臂啞鈴彎舉（錘式握）

source: 16 Stability Ball Dumbbell Biceps Curl (Hammer Grip)
ja: 1. ダンベル1つをハンマーグリップで持ちます。バランスボールの後ろに膝まづきます。上腕をバランスボールに置きます。 2. 上腕を動かさずにダンベルを引き上げます。動作中に肩を動かさないようにします。1秒そのまま、そしてスタートポジションに戻します。
zh_hans: 1. 锤式握一个哑铃。在训练球后方屈膝。上臂置于训练球上。 2. 弯举哑铃，保持上臂不动。在进行锻炼期间，不准移动肩膀。保持此姿态数秒种，然后返回初始姿态。
zh_hant: 1. 錘式握一個啞鈴。在訓練球後方屈膝。上臂置於訓練球上。 2. 彎舉啞鈴，保持上臂不動。在進行鍛煉期間，不准移動肩膀。保持此姿態數秒種，然後返回初始姿態。

source: Stability Ball Dumbbell Biceps Curl (Underhand Grip)
ja: バランスボールダンベルバイセップカール (アンダーハンドグリップ)
zh_hans: 训练球上臂哑铃弯举（反握）
zh_hant: 訓練球上臂啞鈴彎舉（反握）

source: 17 Stability Ball Dumbbell Biceps Curl (Underhand Grip)
ja: 1. ダンベル1つをアンダーハンドグリップで持ちます。バランスボールの後ろに膝まづきます。上腕をバランスボールに置きます。 2. 上腕を動かさずにダンベルを引き上げます。動作中に肩を動かさないようにします。1秒そのまま、そしてスタートポジションに戻します。
zh_hans: 1. 反握一个哑铃。在训练球后方屈膝。上臂置于训练球上。 2. 弯举哑铃，保持上臂不动。在进行锻炼期间，不准移动肩膀。保持此姿态数秒种，然后返回初始姿态。
zh_hant: 1. 反握一個啞鈴。在訓練球後方屈膝。上臂置於訓練球上。 2. 彎舉啞鈴，保持上臂不動。在進行鍛煉期間，不准移動肩膀。保持此姿態數秒種，然後返回初始姿態。

source: Stability Ball Dumbbell Biceps Curl Seated
ja: バランスボールダンベルバイセップカールシーテッド
zh_hans: 坐姿训练球上臂哑铃弯举
zh_hant: 坐姿訓練球上臂啞鈴彎舉

source: 18 Stability Ball Dumbbell Biceps Curl Seated
ja: 1. バランスボールに上体を起こして座り、体の脇に完全に腕を伸ばした状態で1組のダンベルを持ちます。手の平は、図のように外向きになっているべきです。 2. 徐々に肘の所で腕を曲げ、腕の位置を変えずにダンベルを肩の高さに向けます。腕は、他のどの方向にも動かさず、単に肘で曲げているべきです。ダンベルを上げる時に、手首を回転させないこと。
zh_hans: 1. 背部挺直，坐在训练球上，双手各握一个哑铃，身体两侧的手臂伸直。手掌朝外，如图所示。 2. 缓慢地屈肘以弯举手臂，哑铃朝向肩膀水平，而不改变手臂的位置。仅仅是屈肘以弯曲手臂，而不向其它方向移动。在抬举哑铃时，勿转动手腕。
zh_hant: 1. 背部挺直，坐在訓練球上，雙手各握一個啞鈴，身體兩側的手臂伸直。手掌朝外，如圖所示。 2. 緩慢地屈肘以彎舉手臂，啞鈴朝向肩膀水平，而不改變手臂的位置。僅僅是屈肘以彎曲手臂，而不向其它方向移動。在擡舉啞鈴時，勿轉動手腕。

source: Stability Ball Dumbbell Biceps Preachear Curl
ja: バランスボールダンベルバイセップ・プリーチャーカール
zh_hans: 训练球上臂哑铃斜托弯举
zh_hant: 訓練球上臂啞鈴斜托彎舉

source: 19 Stability Ball Dumbbell Biceps Preachear Curl
ja: 1. ボールの前に床の上にダンベルを1組置きます。ボールのすぐ後ろに膝まづき、腕をボールの上にもたれさせてアンダーハンドグリップでダンベルをつかみます。 ボールの上で三頭筋を引き締め、下腕を下ろした状態で、重心をかかとに戻します。 2. 背筋をまっすぐに保ちながら、前腕が床に対してほぼ垂直になるまでウェイトを引き上げます。
zh_hans: 1. 将两个哑铃置于训练球前侧的地板上。在训练球后方屈膝，手臂跨过训练球以反握哑铃。使哑铃朝脚后跟移动，并将三头肌置于训练球上，前臂放下。 2. 保持背部挺直，弯举哑铃直到前臂几乎垂直于地面。
zh_hant: 1. 將兩個啞鈴置於訓練球前側的地板上。在訓練球後方屈膝，手臂跨過訓練球以反握啞鈴。使啞鈴朝腳後跟移動，並將三頭肌置於訓練球上，前臂放下。 2. 保持背部挺直，彎舉啞鈴直到前臂幾乎垂直於地面。

source: Underhand Grip Prone On An Incline Bench
ja: 傾斜ベンチうつ伏せアンダーハンドグリップ
zh_hans: 俯卧于斜板反握
zh_hant: 俯臥於斜板反握

source: 20 Underhand Grip Prone On An Incline Bench
ja: 1. 傾斜ベンチにうつ伏せに寝ます。アンダーハンドグリップで握ったダンベルを体の横に垂らします。腕はまっすぐに。 2. 腕をゆっくりと曲げてウェイトを円状に引き上げます。手首はずっと固定して回転させないようにし、上腕は床と垂直にします。
zh_hans: 1. 俯卧于下斜椅上。反握哑铃，哑铃悬挂于身体两侧。保持手臂伸直。 2. 缓慢地抬举哑铃。手腕始终保持固定，勿转动它们，保持上臂垂直于地面。
zh_hant: 1. 俯臥於下斜椅上。反握啞鈴，啞鈴懸掛於身體兩側。保持手臂伸直。 2. 緩慢地抬舉啞鈴。手腕始終保持固定，勿轉動它們，保持上臂垂直於地面。

source: Barbell Calf Raise (Seated)
ja: バーベルカーフレイズ (シーテッド)
zh_hans: 杠铃交互提踵（坐姿）
zh_hant: 杠鈴交互提踵（坐姿）

source: 4 Barbell Calf Raise (Seated)
ja: 1. 背筋を伸ばして座り、バーベルを両脚大腿下部に置きます。手を使ってバーベルを安定させます。 2. つま先立ちをしてふくらはぎを上げます。1秒そのまま、その後、ふくらはぎを戻します。
zh_hans: 1. 采取坐姿，背部挺直，杠铃置于大腿下部。在操作杠铃时，用双手平衡身体。 2. 踮脚尖，提踵。保持此姿态数秒种。使小腿放回地面上。
zh_hant: 1. 采取坐姿，背部挺直，杠鈴置於大腿下部。在操作杠鈴時，用雙手平衡身體。 2. 踮腳尖，提踵。保持此姿態數秒種。使小腿放回地面上。

source: Barbell Calf Raise With Single Leg (Seated)
ja: 片脚バーベルカーフレイズ (シーテッド)
zh_hans: 单脚杠铃提踵（坐姿）
zh_hant: 單腳杠鈴提踵（坐姿）

source: 5 Barbell Calf Raise With Single Leg (Seated)
ja: 1. 背筋を伸ばして座り、片脚の大腿下部にバーベルを置きます。手を使って、バーベルを安定させます。 2. つま先立ちをしてふくらはぎを上げます。1秒そのまま、その後、ふくらはぎを戻します。 3. もう一方の脚も同様に繰り返します。
zh_hans: 1. 采取坐姿，背部挺直，杠铃置于大腿下部。在操作杠铃时，用双手平衡身体。 2. 踮脚尖，提踵。保持此姿态数秒种。使小腿放回地面上。 3. 换另一只脚重复动作。
zh_hant: 1. 采取坐姿，背部挺直，杠鈴置於大腿下部。在操作杠鈴時，用雙手平衡身體。 2. 踮腳尖，提踵。保持此姿態數秒種。使小腿放回地面上。 3. 換另一只腳重複動作。

source: Dumbbell Calf Jump
ja: ダンベルカーフジャンプ
zh_hans: 哑铃弹跳
zh_hant: 啞鈴彈跳

source: 6 Dumbbell Calf Jump
ja: 1. 腰幅くらい足を広げて立ちます。ダンベルを1組、腕の長さの所で体の両脇に持ちます。 2. 膝を少し、45度くらいに曲げて、出来るだけ高く飛び上がります。この時、つま先は床に向かってピンと伸ばすこと。 3. 着地時は膝を45度に曲げ、即座にまた飛び上がります。
zh_hans: 1. 采取站姿，双脚与髋同宽。双手各握一个哑铃，伸直手臂握着哑铃。 2. 屈膝，以至膝盖呈45度，尽力跳高。在跳跃时，脚趾朝向地板。 3. 在着地时，膝盖呈45度，然后立即再次跳高。
zh_hant: 1. 采取站姿，雙腳與髋同寬。雙手各握一個啞鈴，伸直手臂握著啞鈴。 2. 屈膝，以至膝蓋呈45度，盡力跳高。在跳躍時，腳趾朝向地板。 3. 在著地時，膝蓋呈45度，然後立即再次跳高。

source: Dumbbell Calf Raise (Seated)
ja: ダンベルカーフレイズ (シーテッド)
zh_hans: 哑铃提踵（坐姿）
zh_hant: 啞鈴提踵（坐姿）

source: 7 Dumbbell Calf Raise (Seated)
ja: 1. 背筋を伸ばして座り、ダンベルをそれぞれの脚の大腿下部に一つずつ置きます。手を使ってダンベルを安定させます。 2. つま先立ちをしてふくらはぎを上げます。1秒そのまま、その後、スタートポジションに戻します。
zh_hans: 1. 采取坐姿，背部挺直，两个杠铃个别置于两只大腿下部。在移动杠铃时，用双手平衡身体。 2. 踮脚尖，提踵。保持此姿态数秒种。小腿放回地面上。
zh_hant: 1. 采取坐姿，背部挺直，兩個杠鈴個別置於兩只大腿下部。在移動杠鈴時，用雙手平衡身體。 2. 踮腳尖，提踵。保持此姿態數秒種。小腿放回地面上。

source: Standing Barbell Calf Raise
ja: スタンディング・バーベル・カーフレイズ
zh_hans: 站姿杠铃提踵
zh_hant: 站姿杠鈴提踵
